# CeasarCrypt
Веб-сайт, где вы можете зашифровать, расшифровать, а также подобрать ключ для расшифровки документов с использованием шифра Цезаря.

На сайте есть основные три фукнции: зашифровать, расшифровать и подобрать ключ расшифровки.
Для зашифрования достаточно записать текст или загрузить файл в формате txt или docx, после задать ключ (от -32 до 32) и зашифровать. После можно скачать файл с уже зашифрованным текстом.
Для расшифровки действия аналогичны. Это фукнкцией стоит пользоваться только если вы знаете ключ, по которому зашифровали текст (не забудьте учесть, что его надо ввести с обратным знаком).

Для подбора ключа достаточно загрузить файл или ввести текст (предварительно зашифрованный). Эту функцию надо использовать, если ключ вам неизвестен. После загрузки файла, программа его обрабатывает и обращается к базе данных частоиспользуемых слов. После этого вы получаете наиболее вероятный вариант расшифровки с его ключом. Стоит учитывать, что для составления рейтинга наиболее вероятного ключа есть еще следующие критерии:
- слова, начинающиеся на "ъ", "ы", "ь" понижают рейтинг ключа;
- если слово состоит из более 2х букв, но не имеет согласных, то алгоритм понижает рейниг ключа;
- если слово состоит из одной буквы и содержит букву из переменной oneLetter = "акубовияс", то ее рейтинг повышается и наоборот, если не содержит таких букв, то понижается.

Сайт содержит 2 основные страницы: домашнюю и контакты.

На домашней странице вы сможете перейти к страницам зашифровки, расшифровки и поска ключа. На странице "Контакты" можете найти ссылки на различные социальные сети разработчика.

Спасибо, что посетили данный репозиторий, надеюсь, вам понравится мой сайт! :)
